Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенпай, тоқта!
(Арарагидің ауыр тыныс алуы)
Ha
Ах
Иә?
Одан аулақ болған дұрыс шешім болар еді.
Жоқ, мен қателескен шығармын.
Өйткені оның денесі өте
Өйткені ол керемет жеңіл болды.
Иә, ол Сенджугахарада.
Дене салмағы деп атауға болатын ештеңе жоқ дерлік.
Жоқ
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Ханекава) Бұл мектеп фестивалі болса да, біз үшінші курс студенттеріміз.
Менің көп жұмысым жоқ, бірақ түсу емтиханына оқу маңыздырақ.
Біз үміткерлерді алдын ала тарылтамыз.
Менің ойымша, әркімнің дауысына қарай шешім қабылдау дұрыс.
(Арараги) Бұл жақсы емес пе? Бір қарағанда бұл демократияға ұқсайды.
(Ханекава) Арараги-кун, сен әлі де жағымсыз сөздер айтасың.
Ол бұралған ба? Хехе
Цубаса Ханекава сынып төрайымы
Тәртіпті және дұрыс бүктелген
Ол өте байсалды және жақсы мұғалім деп айтылады.
Мен комитет төрағаларының төрағасымын.
Анықтама үшін, Araragi-kun болып табылады
Өткен жылы мектеп фестивалінде қандай өнер көрсетті?
Арулар үйі мен кофехана
Хмм хмм
(Арараги) Ал мен төрағаның орынбасары ретінде қазір мектеп фестивалін жоспарлап жатырмын.
Ханекава екеуміз бірге жаттығып жүрдік.
(Арараги) Эй, Сенджугахара менің сыныбымда, солай ма?
Сенджугахара-сан? Сенджугахара-санға не болды?
Мен бір нәрсеге алаңдадым.
Ол ауырғандықтан сабақты жиі жібереді.
Мен мектеп фестиваліне қатысамын ба?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
(Арараги) Жоқ, оның үстіне «Хитаги сенджогахара» деген нәрсе бар.
Бұл қызық есім, солай емес пе?
“Сенжугахара” – жер аты мен тегі.
О, иә, олай емес.
Төмендегі атау туралы айтып отырмын.
(Ханекава) Сенджугахараның фамилиясы «Хитаги» емес пе?
Мен бұл біртүрлі ма деп ойлаймын.
Хитаги құрылыс инженериясына қатысты термин емес екеніне сенімдімін.
Сен бәрін білесің.
Мен бәрін білмеймін, тек өз білгенімді білемін
Хмм...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
(Ханекава) Бұл әдеттен тыс. (Арараги) Иә?
Мен Арараги-кунның басқа адамдарға қызығатынына сене алмаймын.
Жоқ, олай емес.
Ауру қыз. Жігіттерге ұнайды.
А, жоқ, жоқ, бұл кір, бұл кір
Ауырған Эй...
(Арараги) Жоқ, бірақ бұл ауру ма?
​​(Арараги) Әйтеуір, Сенджугахара қандай жігіт?
Сенджугахара-санға келетін болсақ
Менің ойымша, Арараги-кун менен жақсырақ біледі.
Сіз үш жыл қатарынан бір сыныпта оқыдыңыз, солай емес пе?
(Арараги) Айтсаңыз, бұл рас.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Мен еш қиындықсыз үздік студентпін және менің бағаларым жақсы.
Келесі, мына жігіт
(Ханекава) Бірақ бір сыныпта оқығанымызға бір ай ғана болды.
Менің ойымша, бұл жай ғана мен білмеймін.
Алтын аптаның арасында
Алтын апта
(Ханекава) Иә? Алтын аптаға не болды?
Мен көмектесе алмаймын, жалғастырыңыз.
А, бұл дұрыс...
Сенджугахара-сан: Ол көп сөз айтпайды.
Менің мүлде достарым жоқ сияқты.
Менің ойымша, бұл ауруға байланысты.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен жігерлі болдым.
Ол жарқын бала еді.
(Арараги) Сіз орта мектепте оқып жүргенде, сіз Ханекава Сенджогахарамен бірдей орта мектепте оқыдыңыз ба?
Иә
Сенджугахара-сан, өте әдемі болды.
Мен жеңіл атлетика клубында жұлдыз болдым, өйткені мен жаттығу жасай алатынмын.
Сондықтан мен көп әңгімелер естідім.
Әңгіме дегеніміз не?
(Ханекава) Ол өте мейірімді және жақсы адам.
Сіздің әкеңіз шетелдік компанияның үлкен бастығы сияқты.
Үй де таңғажайып сарай.
Десе де, бұл туралы еш нәрсе жоқ.
Адамгершіліктен тыс оқиғаға ұқсайды.
(Ханекава) Бірақ мен мұндай нәрселерді айтпауым керек сияқты.
Сенджугахара-сан…
Не?
Қазір жақсырақ
Бұрынғыдан әлдеқайда әдемі, солай емес пе?
Болмыс өте уақытша
Тіршілік өткінші...
(Арараги) А, дұрыс, мен Ошиноға шақырып жатқаным есіме түсті.
Ошино мырзаға ма? неге?
Жұмыста кішкене ғана көмек.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Ханекава: Мен мұны сізге қалдыра аламын ба?
Егер сіз оны өтеуге уәде берсеңіз, бүгін жақсы.
Ошино мырзаны күту жаман болар еді.
О, бұл жаман.
Ошино-санға сәлем айтыңыз.
Ханекава мырзамен не туралы сөйлестіңіз?
Иә?
Ах, а...
Қозғалмаңыз
Ах...
О, жоқ.
Қозғауға болады деп дұрыс айттыңыз, бірақ бұл өте қауіпті.
Қызығу тарақан сияқты.
Әркім маған басқалардың қол тигізгісі келмейтін құпияларымен келеді.
Бұл өте тітіркендіргіш, мен шыдай алмаймын
Ах, а...
Эй...
Не, оң жағы жалғыз ба?
Олай болса, солай деуіңді қалаймын.
Ах...
Мен де аңғал едім.
Мен мұндай жерде болады деп ешқашан ойламадым.
Мен оның үстінде банан қабығы бар екенін білмедім.
Сіз мұны түсінесіз, солай ма?
Иә, менің салмағым бар.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ha
(Сенджугахара) Бірақ бұл олардың жоқтығын білдірмейді.
Менің бойым мен дене бітімім
Орташа салмағы 40 кг-нан сәл асатын сияқты.
Нақты салмақ
5 км
Ha
Бұл мен орта мектепті бітіріп, осы орта мектепке түскенге дейін болды.
Мен шаянды кездестірдім, ол менің барлық салмағымды алып кетті.
Ах...
А, түсінудің қажеті жоқ.
Егер олар мені одан әрі иіскесе, бұл нағыз қиыншылық болар еді.
Өйткені біз жаңа ғана сөйлестік, Арараги-кун
Арараги-кун
Эй, Коёми Арараги-кун
Ал, мен саған.
Құпиямды тыныш сақтау үшін
Не істеуім керек?
Мен үшін не істеуім керек?
Ауызым жыртылып кетсе де, сөйлеуім керек
Арараги-кунға ант беру үшін
Аузымды қалай жаба аламын?
Уф...
(Сенджугахара) Мен тек үнсіздік пен енжарлықты қалаймын.
Үнсіздік пен немқұрайлылыққа уәде берсеңіз
Екі рет бас изеп өтінемін, Арараги-кун.
Кез келген басқа әрекет тоқтатылып, дұшпандық әрекет ретінде қарастырылуы керек.
Мен дереу шабуыл жасаймын.
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Иә, рахмет
(Арараги ыңырсып)
Гуг… Гуг…
Сіз айқайламайсыз, бұл таңғаларлық.
Мен сізге бұл жолы үзіліс беремін.
Сіз...
Құт
Олай болса, Арараги-кун
Ертеңнен бастап мені дұрыс елемеңіз.
Құрметпен
Ол шайтан сияқты.
Бұл ауырады
(Арараги) Бірақ бәрібір. Мен бұл деңгейде жақсымын.
(Ханекава) Бұл Арараги-кун ба?
Ханекава
Сіз әлі де сондасыз ба?
Ошино мырзаның орнына ертерек баруым керек пе?
Ханекава Сізге банан ұнайды ма?
Иә? Жақсы, мен оны әсіресе ұнатпаймын.
Оның тағамдық құндылығы жоғары, сондықтан маған ұнаса да, ұнамаса да солай
Иә, маған ұнайды.
(Арараги) Қанша жақсы көрсең де, оны университетте ешқашан жеме.
Иә?
​​(Арараги) Жай ғана жеп қойсаң жақсы. Қалған теріні баспалдаққа лақтырыңыз.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
(Ханекава) Сен нені айтып тұрсың, Арараги-кун?
Құт
Ах~ Эй, Арараги-кун!
Дәлізде жүгірме!
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Мен мұғалімге айтамын
(Арагидің ауыр тыныс алуы)
Мен таң қалдым. Жоқ, шынымды айтсам, таң қалдым.
Осының бәрі менімен болған соң
Мен бүлікшіл рухымды тез көтере алғаныма сене алар емеспін.
Сенджогахара
Жарайды, түсіндім.
Түсіндім, Арараги-кун.
Соғысқа барайық
Жоқ, жоқ, жоқ, біз соғысты бастамаймыз.
Неге емес? Не?
Сонымен, оның мәні неде?
Мүмкін...
Мен сізге көмектесе аламын деп ойладым
Билік үшін бе?
Өзіңді алдама, не істей аласың?
Егер сіз үндемесеңіз және назар аудармасаңыз, бұл жақсы.
Тіпті мейірімділік дұшпандық әрекет болып саналады.
Ах
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сіз нені айтасыз...
Ошино... Ошино мырза?
Сонымен Ошино Мем
Ошиноның арқасында мен вампирден адамға айналдым.
Менде өлмейтін кезімнен қалған кейбір әсерлер әлі де бар.
Хмм Ошино мем
Бұл таңқаларлықтай тартымды есім емес пе?
Мұндай күту тек уақытты босқа өткізу.
Мен орта жастағы адаммын, жасым 30-дан асқан.
Ахсо
Бірақ мен бала кезімде ол өте сүйкімді кейіпкер болған деп ойлаймын.
Шынайы адамдарға олай қарама.
Дәлірек айтқанда, сіз Мо мен кейіпкерлер сияқты нәрселерді түсінетін адамсыз ба?
Бұл жалпы білім категориясы.
Мен сияқты кейіпкерлерді цундерес деп атайды, солай ма?
(Арараги) Сен сияқты кейіпкер өзін тундра сияқты сезінеді.
(Сенджугахара) Бөксесі ауырады. Менің юбкам мыжылған.
Бұл менің жауапкершілігім емес
Жалтарма сөзді доғар, мен оны үземін.
Қай бөлік?
Айтпақшы, сөмкеңді не істедің? Менің қолым бос болса да
(Сенджугахара) Мектепте оқулықтар шкафта қалады.
Ал егер сіздің бүкіл денеңізде кеңсе тауарлары болса.
Сөмке қажет емес
А, мен түсіндім.
Қолым бос болмаса
Төтенше жағдайда не істесең де күресу қиын.
Мен бұл кеңсе тауарларына қамқор боламын.
Иә?
Мен оны сақтаймын, сондықтан оны шығарыңыз.
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
​​(Арараги) Не айтайын, Ошино біртүрлі қарт екен?
Ол менің қайырымды адамым.
Мен бұл қайырымды адамның қауіпті адаммен кездесуіне жол бере алмаймын.
Мен кеңсе тауарларын күтемін.
Бұл жерге келіп, мұндай нәрсені айтуға қалай батылы бардың?
Сіз мені жақтадыңыз.
Мен түсінемін. Қабыл алыңыздар.
Ах...
Сіз
Мені қате түсінбеңіз.
Мен сенен бас тартқан сияқты емеспін.
Бұл мен бас тартқаным емес...
(Сенджугахара) Бұл жақсы нәрсе ме? Менен минут сайын хабар алмасаң
5000 жолдас
Біз сіздің отбасыңызға шабуыл жасамақпыз.
Жарайды, көп уайымдамаңыз
Бір минут жеткілікті ме?
Мен боксшымын ба?
(Сенджугахара) Сіздің екі қарындасыңыз әлі орта мектепте оқиды.
Міне осылай
Не, мені ризамын деп ойлама.
Мен білемін.
Керісінше, шүкір ету керек.
Мен түсінбеймін.
(Сенджугахара) Бұл степлер мен тыртықты азырақ сездіреді деп ойладым.
Мен әдейі иненің сыртынан емес, ішінен енгізілгеніне көз жеткіздім.
(Арараги) Бұл оның жүзі ерекше көрінетіндіктен, оның асқазанынан жұдырықпен ұрғандай.
Қылмыскер тарапынан қолайлы жағдай емес пе?
(Сенджугахара) Қалай болғанда да, бұл мүлдем қажетсіз алаңдаушылық болды.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
(Сенджугахара) Егер біреу маған өлместік ыңғайлы естіледі десе, бұл ауыр ма?
Қазір олай емес
Иә
Оның үстіне мен енді өлмейтін емеспін.
Тек жара сәл тезірек жазылады.
Қалғандары қарапайым адамдар.
(Сенджугахара) Арараги-кун Соңында мынаны айтқым келеді
Бұл не?
(Сенджугахара) Жоғарыдағы киімнен олай көрінбесе де.
Менің денем күтпеген
Оны алу үшін заңды бұзудың қажеті жоқ шығар.
(Арараги) Жалпы сіз өзіңізді шектен тыс санайсыз ба?
Паранойя тым күшті емес пе?
Бұл шын болса да, маған ұнамайды.
Жақсылық пен жамандық бар.
хабардар
Солай бола тұрса да, жиі осылай болады
Ол Ошино деген адам құлағалы тұрған ғимаратта тұрады.
О, сен өте эксцентриксің.
Бірақ оның мен және Сенджугахара сияқты адамдарға маманданғанын естідім.
О, Арараги-кун, ақыры келдің бе?
Бұл не, Арараги-кун?
Бүгін өзіңмен бірге басқа қызды аласың.
Тоқта, адамдарды ондай арзан мінездеме.
(Ошино) Иә, танысқаныма қуаныштымын, жас ханым, мен Ошиномын.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Хитаги Сенджугахарамын.
Арараги-кун екеуміз сыныптаспыз.
​​Маған Ошино мырзаның әңгімесін айтты.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Ошино: Шамамен екі жыл бұрын...
Мені ол жігіт деп атама.
Ендеше мен сені қалай атасам екен?
Сенджугахара-сама
Мм... Сенджогахарасама
Мен оны катаканада айта алмаймын, дұрыстап айтыңызшы.
Сенджугахара-чан
Бұл ауырады! Соқыр боласың!
Тілді тайғақ қыламын.
Бұл эквиваленттік алмасу дегеніміз не?
40 грамм мыс, 25 грамм мырыш
15 грамм никель, ұятты жасыру үшін 5 грамм
Менің қорлайтын тілім 97 келі зұлымдықпен тазартылды.
Бұл дерлік зиянды, солай емес пе?
(Сенджугахара) Айтпақшы, ұялшақтығыңды жасыру – өтірік.
(Арараги) Ең маңызды элемент қалдырылды!
(Сенджугахара) Ең алдымен, бұл не бала?
(Арараги) О, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Көлеңкесі де, пішіні де, аты да, болмысы да жоқ.
Мұндай бала
Жоқ, жоқ, Арараги-кун
Мен оған кеше есім бердім.
Ол Алтын аптада көп жұмыс істеді.
Эй, сенің атың кім? Сіздің атыңыз кім?
Мен оны «Шинобу Ошино» деп атадым
«Пышақтың астында жүрек бар» Бұл оған жарасатын жақсы есім емес пе?
Менің фамилиям бұрынғыдай қолданылды.
Жақсы емес пе?
Ендеше, бұл бала қандай?
Демек, бұл ештеңе емес
(Арараги) Вампирдің қарым-қатынасының соңы, әдемі жынның шөгінділері
Не айтсаң да, көмектесу мүмкін емес.
Иә, бұл ештеңе болмаса, жақсы.
Маған көмектесетініңді естідім.
Көмек керек пе? Бұл мүмкін емес
Маған көмектесе алатын жалғыз адам сенсің, жас ханым.
(Сенджугахара) Маған ұқсас жолдарды айтқан бес адам бар.
Олардың барлығы алаяқ болған.
Сен де сол санаттасың ба, Ошино-сан?
Хахаха, кішкентай қыз, сен өте жақсы істеп жатырсың.
Жақсы нәрсе болды ма?
Егер сіз маған ештеңе айтпасаңыз, біз алға жылжи алмаймыз деп ойлаймын.
Мен мұны құпия түрде сақтаймын, сондықтан мен жақсымын. Мен жақсымын.
(Арараги) А-а, алдымен қысқаша түсіндіріп берейін.
(Сенджугахара) Жақсы, Арараги-кун, мен мұны өзім істеймін.
Сенджугахара
Өйткені мен мұны өзім істей аламын
«Омоси крабы»
Қызық... шаян
Иә, бұл Кюсю тауларынан шыққан фольклор.
Аймаққа қарай Омоши-кани, Ошиши-кани немесе Шигейши-кани деп аталуы мүмкін.
«Омоиши Ками» де бар.
«Шаян» және «Құдай» қауіп төндіреді.
Бірақ неге Кюсю мұндай жер?
(Ошино) Мағынасы бар жердің өзі емес.
Егер мұндай жағдай болса, бәрі болады.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
(Ошино) Бұл жағдайда шаян болуы шарт емес. Бұл қоян болуы мүмкін деген әңгімелер де бар.
Ол Шинобу-чан болмаса да, оның әдемі әйел екендігі туралы әңгімелер бар.
Хмм, ай үлгісіне ұқсайды.
Егер жас ханым кездескен нәрсе шаян болса.
Менің ойымша, бұл жолы краб
Бұл не?
Маған есімнің қандай екені маңызды емес.
Атаулар маңызды.
Жоғарыда айтқанымдай, бұл шаян емес.
Ол бастапқыда құдай болған болуы мүмкін.
Бұл Омоши Камидің Омоши Каниден шыққанын білдіреді.
Жас келіншек бақытсыздардың қатарында.
Неліктен?
(Ошино) Құдай барлық жерде.
Ол барлық жерде және еш жерде жоқ.
Бұл жас ханымның айналасында болды, ол мұндай болмай тұрып.
Немесе олай болмаған шығар.
Хмф, бұл Zen сұрағы мен жауабы сияқты.
Бұл синтоизм. Әй, Шугендо.
Мені қате түсінбе, қыз.
Бір нәрсенің кесірінен олай болмадың.
Тек сәл басқаша көзқарас.
Көзқарас? не айтқың келеді
Маған құрбан болған ұнамайды, қыз.
Иә, неге?
Мен оны өзімшіл жас ханым деп ойладым.
Неліктен олай ойладың?
(Ошино) Себебі күлкілі шаяндарды кездестіретін адамдардың көпшілігі осындай.
Сіз біреуді қалағаныңыз үшін кездестіре алмайсыз.
Әдетте мазасыз құдай емес
Мәселе жоқ...
Тек сонда болу арқылы
Жас ханым бірдеңені қаламайынша, ол болмайды.
Жоқ, бірақ мен мән-жайларға тереңірек барғым келмейді.
Қалай болғанда да, жақсы, мен түсінемін.
Егер сіз салмағыңызды қалпына келтіргіңіз келсе, мен сізге көмектесемін.
Бұл Арараги-кунға кіріспе.
Маған көмектесесіңдер ме?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл Карен
Бұл дүйсенбі мен сейсенбі
Олар мені жұмысшы құмырсқа дейді.
Сіз мұны әлдеқашан айттыңыз.
(Карен) Олардың 20 пайызы ғана жұмыс істейді дейді.
Қалған 80% жұмыс істемейді.
​​Бірақ мен шағымданамын!
Мен айтамын!
(Карен) "Жұмысшы құмырсқалар" деген атау - бұл жай ғана интрузивті бейне манипуляциясы!
Бірақ мен босаңсып жатырмын деп айта алмаймын.
Енді міне трейлер викторинасы.
Викторина!
Жылу мен соққы туралы айтатын болсақ, бұл мен.
Карен-чан
(Карен) Бұл таңбаны және үшін қалай оқисыз?
(Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл сұрақ емес, бірақ сұрақ мәтінін түсіну қиын.
(Карен) Дұрыс жауап амперсанд болуы керек!
Келме!
(Карен/дүйсенбі) Келесі жолы «Хитаги клубы 2-бөлім»
Дұрыс жауап бергендерге ғана көрсетемін.
Оны ешкім көре алмайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory